Toplanti Zamani: 13 Ekim 2011
Toplanti Yeri: Simit Sarayi 
Toplanti Saatleri: 22:00 - 23:45

Icerik:

-------------

- JSF ile normal sql tartismasi

=> jsf kullanilmazsa arkaya baska kontroller yazmak gerekiyor.

=> Burada sadece controller cagirmak yeterli olacak.



=> play kullanmaya karar verdik. Cunku kullanimi kolay. PHP ve .net kokenli developerlar var. Bu developerlarin projemizde rahat kod gelistirebilmeleri icin ideal ozelliklere sahip.



=> analyst & QA : isa

=> analyst developer => cihan, onur

=> pm => eylem

=>configuration manager & software architect => baris

=> framework architect => ertug



=> test plani cikarilacak. isa eylem ile konusssun.



=>Deal icin ne diyecegiz?

- Handshake diyoruz.



=> Bid icin ne diyecegiz?

- apply & confirm.



=> offer detail sayfasinda yakin requestler eslestirilmis olarak gosterilecek.

=> request detail sayfasinda yan tarafta eslestirilmis offerlar gosterielcek.



=> Kullanici yeni request olustururken onceki eslesen offerlar ise nasil eslestirecegiz?

- bu asamada eslestirme yapmiyoruz. 



=> Nasil iletisime geciyoruz?

- Handshake in altinda birbirlerine comment yazsinlar.

- bu commentler private olsun. 



=> Kisiler offerlara ve requestlere apply ederken daha az veya daha cok kredi teklif edebilecekler.



=> eksi balance olacak. siniri var. set edilebilir olacak.



=> handskaler gosterilirken, handshake detay sayfasinda eger eslesme varsa hem offer hem request, eslesme  yoksa offer veya request gosterilecek.



=>User detay sayfasinda offerlari gosterirken offer status de gosterilecek. Tamamlandi, acik. Requestlerde de ayni sekilde. En ustte acik olanlar gosterilecek.



=> olusturulan bir request e, kullanicilar kredi teklifleriyle direk apply edebileceklerdir. Request sahibi, bu apply edilen tekliflerden birini kabul ettiginde otomatik olarak request bilgileriyle bir offer arka planda olusur.  



=> offller a veya requestlere basvururken not ekleyebilecek.



=>







ahmet the dead terorist.